(ตอนที่ 14)
ทงอี เจ้าเห็นสัญลักษณ์นี้หรือไม่
อย่าลืมเป็นอันขาดนะ
หากเจ้าแสดงสัญลักษณ์นี้
ข้าจะตามหาเจ้าเจอ เข้าใจหรือไม่
จะเป็นไปได้หรือ...
ว่าจะเป็นพี่ชอนซู
- เปิดให้ข้าดู - ขอรับ
ขนไปที่ที่ข้าเคยบอก
เจ้าไม่สงสัยหรือว่าข้าทำแบบนี้ทำไม
ข้าไม่สนใจขอรับ
ข้าเพียงมาที่นี่ เพื่อให้ได้สิ่งที่ตัวเองต้องการ
สิ่งนั้นคงสำคัญกับเจ้ามากสินะ
เจ้าถึงกับยอมเสี่ยงชีวิตเพื่อมัน
เจ้ากลับมาแล้วหรือ
เจ้ากลับดึกกว่าปกตินะ
ใช่ ข้ามีธุระต้องทำขอรับ
เจ้าคงจะเหนื่อยมากแล้ว ล้างมือล้างหน้าแล้วไปนอนเถอะ
ขอรับ ท่าน
นางไปไหนนะ
ทำให้ข้าต้องเป็นห่วงอยู่เรื่อย
ท่านทำอะไรลงไป
เจ้าพูดถึงเรื่องอะไร
ท่านเอาผ้าคาดศีรษะของข้าไปไว้ที่ไหน
ข้าไม่ได้ทำอะไรเลยนะ
ข้าก็แค่เอามาดูเท่านั้นเอง
สัญลักษณ์นั่นดูน่าสงสัย
ข้าก็เลยเอาไปให้ ผู้สืบสวนหญิงที่ข้ารู้จัก
ผู้สืบสวนหญิงหรือ
ใช่ ข้าเคยเล่าเรื่องนางให้เจ้าฟังแล้ว
คนที่เป็นเหมือนน้องสาวของข้าน่ะ
แต่นางเอามันไป แล้วก็ออกไปตามหาเจ้า
นางรู้จักสัญลักษณ์นี้หรือ
ใช่ ทงอีรู้จักสัญลักษณ์นั่น
แต่นางไม่ยอมบอกข้าว่ามันคืออะไร
ข้าก็เลยไม่รู้ว่ามันคืออะไร
ข้าสาบาน
ข้าไม่รู้เลยว่าทงอีจะไปที่กองปราบ เพื่อตามหาเจ้า
ท่านบอกว่า ผู้สืบสวนหญิงคนนั้นชื่อทงอีหรือ
ใช่
ทงอีไม่ได้ทำอะไรผิดนะ
เจ้าอย่าทำร้ายนางนะ
อะไรนะ
ผู้สืบสวนหญิงกำลังตามหาเขาหรือ
ขอรับ ผู้สืบสวนหญิงคนหนึ่ง มาตามหาเขาที่กองปราบ
ผู้สืบสวนหญิงหรือ
เขาดูน่าสงสัยนะขอรับ
ท่านเองก็ไม่รู้เรื่องของเขาเลย
หากเขาถูกหน่วยสืบสวนสอบสวน
อาจกระเทือนมาถึงท่านได้ขอรับ
ไปสืบดูว่านางเป็นใคร
แล้วก็ดูอย่าให้นางติดต่อกับเขา
อะไรนะขอรับ
ทำไมถึงสำคัญขนาดนี้ขอรับ
ชายคนนั้นจะต้องทำงานให้ข้าอีกนาน
เราต้องจัดการเรื่องรอบตัวให้เขา
จะได้ไม่เกิดปัญหาภายหลัง
ทงอี ๆ
ทำไมท่านอยู่คนเดียวล่ะเจ้าคะ
ยองดัลยังไม่ได้มาที่กองดนตรี
อะไรนะ
ต้องเกิดอะไรขึ้นกับเขาแน่
นี่เจ้าค่ะ
เจ้าตัวร้าย หายไปไหนมา
ทงอีตามหาเจ้าไปทั่ว
ทงอีไปไหนแล้วขอรับ
ตอนนี้ทงอีไม่อยู่ที่นี่
อะไรนะ ทำไมนางถึงไม่รอข้า
เจ้าต้องการอะไร
พี่ชอนซู
ทงอี
จริงหรือ...
เป็นพี่ชอนซูจริง ๆ หรือ
จริงหรือ
เป็นท่านจริง ๆ หรือ
นี่คือความจริง
ข้าเอง
ชอนซู
ข้าคือชอนซู
พี่ชอนซู
เกิดอะไรขึ้นกับท่าน
ท่านยังไม่ตายหรือ
ท่านยังมีชีวิตอยู่มาตลอดหรือ
ใช่ ข้ายังมีชีวิตอยู่
ข้าตามหาเจ้ามาตลอด
ข้าไม่ได้ฝันไปใช่หรือไม่
ข้า... ข้าไม่ได้ฝันใช่หรือไม่
ท่านกำลังยืนอยู่ตรงหน้าข้าใช่หรือไม่
ใช่แล้ว
ใช่แล้ว ทงอี
พี่ชอนซู ๆ
พี่ชอนซู
ท่านขอรับ
มีเรื่องอะไร
พวกเขาคลาดกับ ผู้สืบสวนหญิงคนนั้นไปขอรับ
ว่าอะไรนะ
พวกเขาคลาดกับนางหรือ
ขอรับ
มีชายคนหนึ่งเข้ามาช่วยนางไว้ขอรับ
แต่พวกเขามองไม่เห็นใบหน้าของเขา
แต่ว่ามีบางอย่างแปลก ๆ ขอรับ
มีอะไรแปลก
ผู้สืบสวนหญิง คนที่กำลังตามหาชาชอนซู
คือเด็กผู้หญิงที่จางซังกุง ส่งเข้าไปเป็นนางในขอรับ
อะไรนะ
เด็กที่ชื่อทงอีน่ะหรือ
ขอรับ ท่าน
แล้วเด็กคนนั้นก็ตามหาชาชอนซูหรือ
นางจะตามหาเขาไปทำไม
ข้าคิดว่าข้าคงหามันไม่เจออีกแล้ว
ตอนที่ข้าเจอมันอยู่ที่หน้าผา
ข้าก็รู้ทันทีว่า เจ้ายังมีชีวิตอยู่ในโดซอง
ทำไมก่อนหน้านี้ข้าถึงไม่นึกออกนะ
หากข้าเอามันออกมาเร็วกว่านี้
เราคงได้พบกันนานแล้ว
ท่านบอกข้าว่าอย่าลืมมัน
ท่านบอกว่าจะตามหาข้าเจอ
หากข้านำมันออกมา
ข้าขอโทษ ที่ใช้เวลาตามหาเจ้านานขนาดนี้
ไม่เป็นไรเลย
ท่านบอกว่าถึงจะใช้เวลานาน ก็จะมาหาข้าให้ได้
แล้วท่านก็รักษาสัญญานั้น
ข้าคิดถึงพวกท่านทุกวัน ถึงข้าจะรู้ว่าคิดไปก็เปล่าประโยชน์
หากเพียงข้าได้พบท่านพ่ออีกครั้ง...
หากเพียงข้าได้ยินท่านกับพี่ทงจู...
เรียกชื่อข้าอีกสักครั้ง...
ข้าคิดเช่นนั้นมาตลอด
แต่ตอนนี้ท่านมาอยู่ตรงหน้าข้าแล้ว
ทงอี
ท่านอาจจะมองว่าข้าดูโง่เง่า
ที่เอาแต่ร้องไห้ ในวันที่น่ายินดีเช่นนี้
เด็กโง่
เจ้าไม่เห็นหรือว่า ข้าก็หลั่งน้ำตาเช่นกัน
หกปีก่อน เจ้าเป็นเด็กหญิงตัวเล็ก ๆ ที่หัวดื้อ
ตอนนี้เจ้าโตเป็นผู้ใหญ่แล้ว
ข้าคงจำเจ้าไม่ได้
หากข้าพบเจ้าโดยไม่รู้ว่าเจ้าคือใคร
พี่ชอนซู
ที่ผ่านมาชีวิตเจ้าเป็นอย่างไรบ้าง ทงอี
ทำไมเจ้าถึงไม่ไปอยู่กับซอลฮี
เจ้ามาทำงานที่กองดนตรีได้อย่างไร
แล้วกลายเป็น ผู้สืบสวนหญิงได้อย่างไร
ได้สิ พี่ชอนซู
ข้าจะเล่าให้ฟังทุกอย่าง
ข้าจะเล่าให้ท่านฟังทุกเรื่อง...
ที่ข้าอยากเล่าให้ท่านฟัง ตลอดหลายปีมานี้
ข้ามีเรื่องจะเล่ามากมายเหลือเกิน
อย่างนั้นเขาก็คือ เพื่อนของพี่ชายเจ้า...
ที่พลัดพรากกันใช่หรือไม่
เจ้าค่ะ เขาก็เหมือนพี่ชายข้าอีกคน
ดีเลย ๆ
แล้วเขาก็มาอยู่กับยองดัล
เจ้าตัวแสบ แล้วเจ้าทำไมไม่บอก
ถ้าเจ้าพูดออกมา พวกเขาคงเจอกันตั้งนานแล้ว
ข้าจะไปรู้เรื่องนี้ได้อย่างไรกัน
อีกอย่าง ข้าก็ไม่รู้ จะถามเรื่องของเขาอย่างไรดี
เราคิดว่าเจ้าดูน่าสงสัย
ก็เลยค้นข้าวของของเจ้า
ข้าต้องขอโทษจริง ๆ
ไม่เป็นไรขอรับ เพราะพวกท่านทำเช่นนี้
ข้าถึงได้เจอทงอีอีกครั้ง
จริงหรือ อย่างนั้นเจ้าก็ไม่โกรธข้าใช่หรือไม่
ก็ต้องไม่โกรธอยู่แล้วขอรับ
เราเป็นหนี้บุญคุณพวกท่านแล้ว
ช่างน่ายินดีจริง ๆ
เราทุกคนคิดว่านางเป็นเด็กกำพร้า
แต่ตอนนี้นางมีผู้ปกครองแล้ว
จริงสินะ ตอนนี้เจ้าคงจะมีความสุขมาก
เจ้าค่ะ ข้ามีความสุขมาก ๆ
ทงอีบอกว่าท่านสองคน คอยช่วยเหลือนาง...
เหมือนกับเป็นน้องสาวของตัวเอง
ข้าขอบคุณพวกท่านมากขอรับ
ไม่ต้องหรอก ก็ไม่ได้ขนาดนั้น
พวกท่านก็ช่วยดูแลพี่ชอนซู ด้วยอีกคนนะเจ้าคะ
แต่หากเจ้าเป็นเหมือนพี่ชายของทงอี...
ข้าก็น่าจะเรียกเจ้า เป็นพี่ชายเช่นกัน
อะไรนะ
ไม่ต้องหรอกขอรับ
จริง ๆ แล้ว ข้าก็ไม่รู้ว่า ควรจะเรียกเจ้าอย่างไรดี
พูดตามตรง แบบนี้จะดีกับข้ามากกว่า
แต่ว่า... แบบนี้มัน...
ได้โปรดให้ข้าเรียกท่าน เป็นพี่ชายด้วยเถอะนะ
ข้าขอร้อง
นี่เป็นความปรารถนา อย่างแรงกล้าของข้าเลยนะ
อย่างนั้นท่านก็เป็น... น้องชาย
ท่านพี่ กรุณาดูแลข้าด้วยอีกคนนะ
ก็ได้ เจ้าก็ต้องดูแลข้าด้วยนะ
- ความหวังเป็นจริงแล้วสิ - ขอรับ
ท่านพี่ เรื่องการต่อสู้นี่ข้าไม่ได้เรื่องเลย
อันที่จริง ตอนแรกข้าก็กลัวเจ้าอยู่นะ
จริงหรือ ข้าเคยจับแมลงวัน ด้วยตะเกียบเชียวนะ
ท่านหัวหน้า ท่านได้ยินข้าหรือไม่
ทงอีกำลังหัวเราะ
ในที่สุด ข้าก็ได้เห็นนางหัวเราะอีกครั้ง
ฉะนั้น ท่านไม่ต้องกังวลอีกแล้ว
ข้าจะไม่ทิ้งนางไปไหนอีก
ข้าจะคอยดูแลปกป้องนางเอง ท่านหัวหน้า
ที่นี่มีปัญหาอะไรขึ้นกันนะ
ทำไมมีงานตั้งมากมายแบบนี้
ลำบากใช่ไหมล่ะ
ตอนแรกก็สนุกดีหรอก แต่ตอนนี้งานเยอะเกินไปแล้ว
ถ้าข้ารู้อย่างนี้ตั้งแต่แรก ข้าคงไม่มา
เจ้าจะทำตัวอย่างนี้อีกนานหรือไม่
ทำไมเอาแต่บ่นไม่หยุดเช่นนี้
อะไรนะ
นางเป็นอะไรของนาง
ทนเอาหน่อยเถอะ จองอิมก็เป็นแบบนี้
นางมั่นใจในความสามารถของตัวเองสุด ๆ
จริงหรือ นางเก่งขนาดนั้นเลยหรือ
ที่นี่นางเก่งที่สุด
ขนาดซังกุงหน่วยสืบสวนที่นี่ ยังยอมรับนางเลย
ว่าแต่ชอนทงอีไปไหนแล้ว
ข้าเห็นนางกลับไปตั้งนานแล้ว
อะไรนะ นางกล้ากลับก่อนได้อย่างไร
เพราะอย่างนี้คนที่เข้ามาได้ เพราะมีเส้นสายถึงไม่เหมาะสม
นางกลับมาเมื่อไร ข้าจะจัดการนางแน่
นางเป็นอะไรไปอีกคนนี่
นางเป็นนักเลงประจำหน่วยของเรา
ถ้าข้าโดนจับได้ คงต้องถูกลงโทษให้อยู่เวรดึกแน่
จะทำอย่างไรดี
นี่!
นายหญิง
เจ้าไม่รู้หรือว่าเราเรียกรวมตัว
ทำไมมาอยู่ตรงนี้
รู้แล้วเจ้าค่ะ นายหญิง
ก็อย่ามัวชักช้าอยู่ รีบไป!
เจ้าค่ะ นายหญิง
อะไรนะ
มีขบวนการลักลอบขนสินค้า ปะปนอยู่กับคณะราชทูต...
ที่จะมาจากชิงพรุ่งนี้หรือ
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
เขาเป็นชาวโชซอนชื่อคิมยุนดัล
เขาเดินทางไปชิง และได้รับตำแหน่งมา...
ตอนที่เขาทำความดีความชอบ ให้กับคณะราชทูตพ่ะย่ะค่ะ
ข้าเคยได้ยินชื่อเขามาก่อน
เขาก็มาพร้อมกับคณะราชทูต คราวก่อนด้วยไม่ใช่หรือ
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
เราคอยสืบเรื่องการลักลอบขนสินค้า ของเขาอย่างเงียบ ๆ
จนพบหลักฐานว่าอาจมีนางในบางคน ที่มีส่วนเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้
แต่เขาเดินทางกลับไปชิง ก่อนที่เราจะสืบได้ความมากกว่านั้น
แล้วเขาก็อยู่ในคณะผู้ติดตาม ของราชทูตอย่างนั้นหรือ
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
หากใครบางคนที่มีอำนาจทางการเงิน มีส่วนเกี่ยวข้องในการลักลอบขนสินค้า
ก็จะกระทบมาถึงเศรษฐกิจของโชซอน
เจ้ามีแผนการจับกุมตัวเขาหรือไม่
เราตั้งใจจะเปิดโปงความผิดของเขา...
และหาตัวชาวโชซอน ที่แอบช่วยเหลือเขาให้พบพ่ะย่ะค่ะ
เราจะทำคดีนี้ร่วมกับกรมอาญา...
และหน่วยสืบสวนพ่ะย่ะค่ะ
หน่วยสืบสวนของฝ่ายในหรือ
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
เราจะทำคดีสืบสวนร่วมกับ...
กองปราบและกรมอาญาหรือเจ้าคะ
ถูกแล้ว
คดีนี้มีความเกี่ยวพันถึงฝ่ายในด้วย
ความเคลื่อนไหวของคิมยองดัลนั้น
กองปราบและกรมอาญา จะเป็นผู้สังเกตการณ์
หน้าที่ของเราคือการจับตาดูพวกเขา...
ที่ตำหนักสำหรับอาคันตุกะที่โมฮวากวาน
เราจะทำงานนอกเครื่องแบบหรือเจ้าคะ
ใช่
เราต้องแสร้งทำเป็นนางใน ที่คอยต้อนรับคณะราชทูตจากชิง
ไปคัดเลือกเด็กที่เหมาะกับงานนี้มา
เราก็เลยจะต้องทำงาน โดยปลอมตัวเป็นนางในต้อนรับหรือ
จริงหรือ
ข้าไม่ควรจะหวังมากใช่หรือไม่
ก็ไม่ควรอยู่แล้ว
นางในต้อนรับต้องถูกเลือก...
จากคนที่เก่งที่สุดของแต่ละฝ่าย
ถึงจะบอกว่าปลอมตัว แต่เราก็ยังต้องทำงานเหมือนเดิม
แล้วเจ้ารู้อะไรเกี่ยวกับ ธรรมเนียมปฏิบัติในวังบ้าง
แต่ข้าคุ้นเคยกับงานเลี้ยง เพราะข้าเคยทำงานที่กองดนตรีนะ
แบบนี้จะไม่เป็นประโยชน์หรือ
เงียบไปเลย! เจ้าอย่าหวังเลยดีกว่า
เราจะเรียกชื่อคนที่จะถูกส่งไปทำงาน
ในบทบาทของนางในต้อนรับ
ใครที่ถูกเรียกชื่อ ให้ไปพบกันที่ห้องเรียน
จองอิม
เจ้าค่ะ
ยองแซง
- มยองฮี - เจ้าค่ะ
- อึนกึม - เจ้าค่ะ
ฮีซอน
เจ้าค่ะ
ชีบี
จงฮวี
เจ้าค่ะ
มยองจู
และคนสุดท้าย
ทงอี
เจ้าค่ะ
ตอนนี้ให้ทุกคนให้ไปเตรียมตัว
นาง... นางเพิ่งเรียกชื่อข้าใช่ไหม
ใช่
อะไร... อะไรกัน
แล้วข้าล่ะ
มีใครได้ยินชื่อข้าบ้าง
ใครได้ยินนางพูดว่าแอจองบ้าง
ไม่มีเลยหรือ
เกิดอะไรขึ้นกันนี่
นายหญิง! เกิดอะไรขึ้นกันเจ้าคะ
แทนที่จะเลือกข้า ท่านกลับไปเลือกทงอีได้อย่างไร
คือว่า... เจ้าไม่ผ่านเกณฑ์น่ะ
เกณฑ์หรือ เกณฑ์อะไรกันเจ้าคะ
มีอะไรที่ทงอี ทำได้ดีกว่าข้าหรือเจ้าคะ
ข้าเป็นรองก็แต่จองอิมคนเดียวนะเจ้าคะ
ใช่สิ เจ้าเป็นคนเก่งมาก
แต่สำหรับคราวนี้ เจ้าก็แค่ไม่ผ่านเกณฑ์น่ะ
แล้วมันเกณฑ์อะไรกันล่ะเจ้าคะ
นี่
อะไร เกณฑ์อะไรเจ้าคะ
คนที่ไปรอบนี้ต้องทำงาน เป็นนางในต้อนรับราชทูตนะ
เราก็เลยต้องคัดเลือกจากหน้าตาด้วย
อะไรนะ
เกณฑ์การคัดเลือกคือหน้าตาหรือเจ้าคะ
นี่...
ข้าไม่ได้เป็นคนตัดสินใจนะ
ข้าไม่รู้ ไม่ใช่ข้า
เอานี่ไป
นี่คือกระจกเงาที่เราใช้สื่อสารกัน...
เวลาที่ปลอมตัวออกไปทำงาน
จองอิมจะสอนวิธีใช้ให้เจ้า
เจ้าค่ะ นายหญิง
เราเลือกเจ้าเพราะเจ้าน่าจะรู้เรื่อง เกี่ยวกับงานเลี้ยงมากที่สุด
เราคิดว่าเจ้าจะช่วยแนะนำ...
ข้อมูลให้กับเพื่อน ๆ ได้
เจ้าคิดว่าเจ้าจะทำได้ดีหรือไม่
เจ้าค่ะ นายหญิง
ข้าทำงานที่งานเลี้ยงมาหกปีเจ้าค่ะ
ได้โปรดวางใจข้าได้เลยเจ้าค่ะ
คดีนี้เป็นคดีสำคัญของหน่วยสืบสวน
เจ้าต้องไม่สร้างปัญหาใด ๆ เด็ดขาด
เข้าใจหรือเปล่า
เจ้าค่ะ นายหญิง
เดินทางมาไกล ท่านคงจะเพลียมาก
ไม่เลยสักนิด
ข้ารู้สึกเป็นเกียรติยิ่งนัก ที่ท่านออกมาทักทายข้าด้วยตนเอง
ท่านคงจะเหนื่อยแล้ว
เชิญข้างในดีกว่า
ทางเราจัดเตรียม งานเลี้ยงต้อนรับไว้รอแล้ว
ขอบคุณมาก
ชายคนที่อยู่ถัดจากท่านราชทูต คือคิมยองดัลขอรับ
หากการปฏิบัติการผิดพลาด...
จะส่งผลกระทบต่อความสัมพันธ์ทางการทูต
ฉะนั้น พวกเจ้าจะต้องจับตาดูคิมยองดัล กับคนของเขาอย่างลับ ๆ
เข้าใจหรือไม่
ขอรับ ท่านเจ้ากรม
เราต้องเคลื่อนไหวให้เร็ว
คราวนี้จะให้พวกมันหนีรอดไปอีกไม่ได้
ขอรับ ท่านเจ้ากรม
เราจะสืบคดีให้ถึงที่สุด
ฝ่าบาท คณะราชทูตมาถึง โมฮวากวานแล้วพ่ะย่ะค่ะ
กองปราบกับกรมอาญา คงจะเริ่มดำเนินการแล้ว
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
เราจะกล่าวหามือขวาของราชทูตชิง...
โดยไม่มีหลักฐานที่แน่นหนาไม่ได้
เราต้องพิสูจน์ให้ได้ ว่าเขามีความผิดจริง
ดูแลคณะราชทูตให้ดี
พวกเขาจะได้ไม่รู้ตัว ว่ากำลังถูกจับตามองอยู่
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
ได้ยินว่าผู้สืบสวนหญิง ปลอมตัวไปทำงานที่โมฮวากวาน
ไม่รู้ว่าเป็นอย่างไรบ้าง
ห้องท้ายสุดที่ตำหนักตะวันออก
เชิญด้านใน
พวกนางถูกส่งมาจากฝ่ายในของโชซอน เพื่อรับใช้พวกเรา
ครั้งสุดท้ายที่ข้ามาที่นี่ ก็สองปีแล้ว
ท่านคงจะคิดถึงที่นี่มาก
ใช่
นี่คือบทสนทนาของพวกเขา
เอาไปส่งให้ซังกุงหน่วยสืบสวน
เจ้ารู้จักภาษาจีนด้วยหรือ
นิดหน่อย
ไปเร็ว แล้วระวังตัวด้วย
ได้
นี่ นั่นทงอีไม่ใช่หรือ
ดูเหมือนจะเป็นนางนะ
แล้งทำไมนางมาอยู่ที่นี่ล่ะ
ดีมาก
บอกคนอื่นด้วย ให้ระวังอย่าทำพลาดเด็ดขาด
เจ้าค่ะ นายหญิง
นี่คือชื่อคนที่ราชทูตพูดถึง
ส่งต่อไปให้เจ้ากรมกองปราบที
ท่านเจ้ากรมซอหรือ
ได้เลย
นี่เป็นเหตุผลว่า ทำไมเจ้าถึงควรจะทำงานให้ดี
เจ้าทำให้น้ำหนักข้าลดเอา ๆ
นี่ท่าน!
อะไร ๆ
เกิดอะไรขึ้นหรือ
วันนี้ดูวุ่นวายโกลาหลชอบกล
ไม่ใช่ธุระของเจ้า
เด็กมาใหม่อย่างเจ้า...
ไม่จำเป็นต้องรู้เรื่องภารกิจลับหรอก
ภารกิจลับหรือ
น่าสนใจจริง ๆ
เลิกยื่นจมูกของเจ้า มายุ่งกับธุระของคนอื่นเสียที
บอกข้ามาสิว่าเกิดอะไรขึ้น
- ไม่บอก - บอกมาเถอะน่า
เจ้ารู้น้อยกว่าข้าอีก เจ้าโง่
ไปเถอะ วิ่งไปเลย วิ่ง ๆ
- ท่านขอรับ - อ้อ เจ้าเองหรือ
ข้ามีเรื่องต้องพูดกับท่าน
ได้สิ
อะไรนะ
เจ้าอยากสอบคัดเลือกเป็นทหารหรือ
ขอรับ ข้ารู้มาว่าชายชนชั้นต่ำ ก็สามารถเป็นทหารรักษาการณ์วังหลวงได้
หากสามารถสอบคัดเลือกผ่าน
ไม่น่าเป็นไปได้
แต่ทำไมจู่ ๆ เจ้าถึงอยากเข้าสอบล่ะ
ข้าเองก็มีความทะเยอทะยาน
ข้าอยากทำงานในวังหลวงเช่นกันขอรับ
น่าแปลกจริง ๆ
ข้าไม่คิดว่าเจ้าจะสนใจชีวิตในวังหลวง
แต่เอาเถอะ
สำหรับข้า มีคนอยู่ในวังหลวงสักคนก็ไม่เลว
ไปเถอะ
อีกอย่าง
เจ้ารู้จักผู้สืบสวนหญิง ที่ชื่อชอนทงอีหรือไม่
ผู้สืบสวนหญิงหรือขอรับ
ใช่ ข้าได้ยินว่านางมาตามหาเจ้า
ก็เลยสงสัยว่าเจ้ารู้จักนางหรือไม่
ไม่ขอรับ ข้าไม่รู้จักนาง
จริงหรือ
ขอรับ
เอาเถอะ อย่างไรก็ต้องระวังตัวไว้
หากมีคนรู้เรื่องคืนก่อนเข้า จะมีปัญหา
ขอรับ ท่านไม่จำเป็นต้องกังวลเรื่องนั้น
มีอีกเรื่องหนึ่ง
ข้ามีธุระให้เจ้าทำ
เจ้าคิดจะมอบของมีค่าพวกนี้...
ให้หัวหน้ากองดนตรีหรือ
ข้ากำลังจะขอให้เขา ช่วยติดต่อท่านรองอัครมหาเสนาบดีให้
เรื่องแค่นี้น้องสาวเจ้าก็ทำได้
เรื่องนี้ข้าจะทำโดยไม่ให้นางรู้
อะไรนะ
เจ้าคิดจะแอบทำอะไรอีก
ไม่ต้องกังวลไป ท่านแม่
ทั้งหมดนี้ก็เพื่อนาง
แล้วนี่คือเหมาไถขอรับ
มีแต่ขุนนางเท่านั้น ที่ดื่มเหล้าชนิดนี้ได้
อย่างนั้นหรือ
นี่มันหอมสุดยอดไปเลย
เอามาให้ข้าดมบ้าง ท่านพ่อ
น่าประทับใจจริง ๆ
แค่ดมกลิ่นก็แทบจะเมาได้อยู่แล้ว
ท่านนำของขวัญมีราคาพวกนี้ มาให้เราทำไม
ข้านำมาที่นี่ ก็เพราะว่ามันมีราคานี่ล่ะ
แล้วนี่... สำหรับท่านขอรับ
ให้ข้าหรือ
ไม่ต้องรบกวนขนาดนี้ก็ได้
ข้าอยากจะหาของที่ดีกว่านี้มาให้
แต่ข้าก็เลือกไม่ถูกแล้วขอรับ
อะไรกัน
เครื่องประดับผมชิ้นไหน ก็ไม่อาจเทียบความงามของท่านได้
ข้าเอาแต่รับของขวัญจากเจ้า
ข้าน่าจะทำให้อะไรให้เจ้า เป็นการตอบแทนบ้าง
ท่านเพียงแต่ช่วยแจ้ง ท่านรองอัครมหาเสนาบดี
ว่าข้าจะไปเยี่ยมเขาเร็ว ๆ นี้ก็พอ
นั่นจะไปยากอะไร
เราไปมาหาสู่กันบ่อย ๆ อยู่แล้ว
ใช่หรือไม่ขอรับ ท่านพ่อ
แน่นอน ๆ
ข้าจะบอกพี่ชายข้าให้ทันที
เจ้าเป็นใคร
บุก!
โปรดตามข้ามา
นายท่าน จางฮีแจมาพบท่านที่นี่ขอรับ
อย่างนั้นหรือ
ข้าได้ยินว่าเขาจะมาเยี่ยมข้า
ให้เขาเข้ามา
ขอรับ
จางฮีแจหรือ
เจ้าคนเสเพลนั่นต้องการอะไรกัน
เชิญข้างในขอรับ
ท่านใต้เท้า สบายดีหรือไม่ขอรับ
เจ้ามีธุระอะไรหรือ
เพราะท่าน...
ข้าถึงได้รับตำแหน่งนายหมู่ ที่กองปราบ
ข้าก็ควรมาเคารพท่านบ้างสิขอรับ
ไม่จำเป็นหรอก
ข้าไม่ได้คาดหวังอะไรจากเจ้า
บางทีท่านอาจจะเปลี่ยนใจก็ได้ขอรับ
หากท่านได้พบคนที่ข้าพามาด้วย
ใครหรือ
หากมีข้าเพียงคนเดียว ข้าคงไม่มารบกวนท่านถึงที่นี่ขอรับ
เชิญเข้ามาได้
นั่งสิ
ชายคนนี้คือ...
เขาคือคิมยุนดัลขอรับ
เขามาที่นี่พร้อมกับราชทูตชิงขอรับ
สบายดีหรือไม่ขอรับ ท่านใต้เท้า
อย่างที่ท่านรู้ หากจะบอกว่า เงินทั้งหมดที่ออกจากโชซอน...
ต้องผ่านมือของเขา ก็คงไม่เป็นการพูดเกินจริงนัก
แต่เขาอยากจะบริจาค เงินทองอันมีค่าบางส่วน...
ให้กับฝ่ายใต้ขอรับ
หม่อมฉันหวังว่าการสืบสวนคดี จะสำเร็จได้โดยไม่มีอุปสรรคใด ๆ เพคะ
หากพวกเขาพบว่าผู้สืบสวนหญิง ปลอมตัวไปทำงานที่นั่น
ท่านราชทูตชิง จะต้องโกรธมากทีเดียวเพคะ
ใช่ พวกนางถึงต้องระวังตัวให้มาก
เราได้แต่หวังว่าหน่วยสืบสวน จะทำงานได้เรียบร้อย
ว่าแต่ เจ้ารู้อะไรหรือไม่
ทงอีก็ได้รับเลือก...
ให้ปลอมตัวไปทำงานที่โมฮวากวานเช่นกัน
จริงหรือเพคะ
ใช่
ที่ผ่านมาเจ้าสุนัขล่าเนื้อ คงจะต้องทำงานได้ดีแน่ ๆ
สุนัขล่าเนื้อหรือเพคะ
นั่นเป็นชื่อเล่นของนาง
เพราะว่าพอนางลองกัดอะไรเข้าแล้ว...
จะไม่ยอมปล่อยเลยล่ะ
ทรงรู้จักชื่อเล่นของนางด้วยหรือเพคะ
ใช่
ข้าบอกเจ้าแล้วว่าข้าเคยเจอนาง นอกวังหลวงอยู่สองสามครั้ง
เรามักจะคุยเรื่องแปลก ๆ กัน
ถึงอย่างนั้นก็เถอะ ข้ารู้สึกกังวลใจ...
ตั้งแต่นางเข้ามาเป็นผู้สืบสวนหญิง
ทรงกังวลพระทัยหรือเพคะ ฝ่าบาท
ข้าบอกนางไปว่าข้าเป็น เจ้าหน้าที่ฝ่ายยุติธรรมจากศาลาว่าการ
แต่ตอนนี้นางเป็นนางใน
นางก็ต้องรู้เข้าสักวัน ว่าข้าเป็นพระราชา
ไม่รู้นางจะตกใจขนาดไหน
แต่ก็หวังว่านางจะไม่ตกใจนะ
ข้ากังวลว่า นางอาจจะคิดว่าข้าแกล้งนาง
ฝ่าบาท เหตุใดจึงทรงกังวลพระทัย
กับเรื่องเล็กน้อยเช่นนี้เล่าเพคะ
เรื่องเล็กน้อยหรือ
ใช่ เจ้าจะพูดอย่างนั้นก็ได้
แต่ข้าสงสัยจริง ๆ ว่านางจะคิดอย่างไร
หากมารู้ความจริงว่าข้าคือพระราชา
ข้ากังวลว่านางจะรู้สึกว่าตัวเอง...
ถูกชายที่นางคิดว่าเป็น เจ้าหน้าที่ฝ่ายยุติธรรมหักหลัง
ข้าจะมากังวลเรื่องนี้ทำไมก็ไม่รู้
ให้ตายสิ
ที่นี่ต้องมีบางอย่างน่าสงสัย
การศึกษาขั้นพื้นฐานหรือ
ผู้ใหญ่จะอ่านหนังสือเล่มนี้ทำไมกัน
(อ่านตัวหนังสือจีน)
นี่หมายความว่าอะไรนะ
เจ้าพบสิ่งนี้ในห้องของเขาหรือ
ใช่ ต้องเป็นของสำคัญแน่ เพราะเขาซ่อนมันเอาไว้
แต่ข้าไม่เข้าใจความหมายของมัน
ข้าก็ไม่แน่ใจเช่นกัน ว่ามันหมายความว่าอะไร
ดูเหมือนเป็นการเขียนลวก ๆ ที่ไม่มีความหมายอะไร
เจ้าคิดว่าเป็นอย่างนั้นหรือ
เอาเถอะ เอาไปไว้ที่เดิม พวกเขาจะได้ไม่รู้ว่าเจ้าหยิบมันมา
- ได้ - ทงอี!
ระวังอย่าให้พวกเขาเปิดเผยฐานะของเจ้า
ได้
ข้าบอกแล้วว่าเป็นนาง
เจ้ามาทำอะไรที่นี่
ท่านเจ้าคะ ข้า...
แปลว่าเจ้ากำลังปลอมตัวมาทำงานหรือ
ท่านเจ้าคะ ข้าบอกว่าให้พูดเบา ๆ
สุดยอดไปเลย ทงอี
เจ้าเป็นผู้สืบสวนหญิงจริง ๆ แล้ว
ท่านก็ด้วย
พูดเสียงเบา ๆ หน่อย
พูดเบา ๆ
อย่าให้ใครรู้ว่าท่านรู้จักข้า ตามนั้นนะเจ้าคะ
ได้เลย ทงอี
อย่าพูดชื่อข้าสิเจ้าคะ
ได้ ไม่ต้องห่วง
ข้าจะปิดปากเงียบเพื่อประเทศชาติ
คงต้องมีบางอย่างที่เขาต้องการจากเรา
ไม่ใช่เรื่องใหญ่หรอกขอรับ
เขาเพียงต้องการลักลอบ ขนสินค้าเข้ามาอย่างอิสระเท่านั้น
เขาอยากให้ท่านช่วยเรื่องนี้
เจ้ากำลังขอให้ข้าหยุดการสืบสวน...
ของกรมอาญาและกองปราบหรือ
ท่านย่อมรู้ดีว่าการเมืองและเงินทอง ต้องจับมือไปพร้อม ๆ กัน
อำนวยความสะดวกให้เขาเล็กน้อย เพื่อสิ่งที่ยิ่งใหญ่กว่าในอนาคต
ฝ่ายใต้จะไม่ต้องกังวล เรื่องเงินทุนอีกเลยขอรับ
ข้าไม่เคยรู้ว่า เจ้าจะมีความสามารถทางนี้
ข้าไม่ได้ทำอะไร นอกจากมีความสุขไปวัน ๆ ที่ชิง
นี่เป็นเรื่องเล็กน้อยที่ข้าพอจะทำได้
เพื่อคนที่สนับสนุนน้องสาวข้า
จางซังกุงรู้หรือไม่ ว่าเจ้ากำลังทำอะไรอยู่
ไม่ขอรับ
ท่านหญิงไม่รู้เรื่องนี้ และนางจะต้องไม่รู้
มือของข้าพร้อมจะเปรอะเปื้อน
แทนนางขอรับ ใต้เท้า
มีใครอยู่ตรงนั้นหรือไม่
ขอรับ
ท่านเรียกข้าหรือขอรับ
ไปบอกยุนว่าข้าอยากพบเขา
ขอรับ
ช่วงดึกของคืนก่อน คิมยุนดัลออกจากโมฮวากวานเจ้าค่ะ
คนของข้าสะกดรอยตามเขาไป ทันทีที่ได้รับข่าวจากท่าน
แต่เขาสลัดหลุดการติดตามได้ และหายตัวไป
เขาจะต้องนัดพบใครอย่างลับ ๆ แน่
ท่านคิดว่าเขาดูน่าสงสัยหรือไม่เจ้าคะ
พวกเราค้นห้องของเขาจนทั่ว แต่ไม่พบอะไรผิดปกติเลย
ไม่มีการนำของอะไรเข้าออกเลยเจ้าค่ะ
ตอนนี้ไม่มีอะไร ที่เราทำได้แล้วเจ้าค่ะ
ขออภัยด้วยเจ้าค่ะ
ไม่เป็นไร
แค่นี้พวกท่านก็เสี่ยงอันตราย มาช่วยสืบคดีนี้มากพอแล้ว
ข้าคิดว่าท่านน่าจะสั่งให้คนของท่าน ถอนกำลังเลยจะดีกว่า
- เจ้าค่ะ - ท่านเจ้ากรม!
ท่านเจ้ากรม!
เกิด... เกิดเรื่องแล้วขอรับ
เกิดอะไรขึ้น
เรา... เราถูกเปิดโปงแล้วขอรับ
ผู้สืบสวนหญิงถูกจับได้แล้วขอรับ
เกิดอะไรขึ้นที่นี่
พวกนางเป็นผู้สืบสวนหญิง
ผู้สืบสวนหญิงหรือ
เราค้นตัวพวกนางหลังจากมีรายงาน ว่าพวกนางทำตัวน่าสงสัย
และพบกระจกเงาที่พวกนางใช้ติดต่อกัน
อะไรนะ
ที่นี่มีพวกนางเต็มไปหมด
พวกนางกำลังจับตาดูเราอยู่ขอรับ
พวกเขาปั่นหัวชาวชิงเรา เหมือนเป็นคนโง่
ให้พวกนางคุกเข่า!
- ขอรับ! - ขอรับ!
ผู้สืบสวนหญิงพวกนี้อาจเป็นสายลับ
เกิดอะไรขึ้น
ผู้สืบสวนหญิง ที่ปลอมตัวมาถูกจับได้แล้ว
อะไรนะ
พวกนางถูกจับได้ ตอนที่กำลังสื่อสารหากัน
อย่าพยายามเข้าไปช่วยพวกนาง
หากพวกเขาพบว่ากรมอาญา และกองปราบก็มีส่วนเกี่ยวข้องด้วย
อาจทำให้กระเทือนไปถึง ความสัมพันธ์ทางการทูต
จะเกิดอะไรขึ้นกับคนของเราหรือเจ้าคะ
พวกเจ้าไม่เป็นอะไรใช่หรือไม่
นายหญิง
อภัยให้พวกเราด้วยเจ้าค่ะ นายหญิง
เพราะพวกเราไร้ความสามารถ จึงทำให้เกิดเรื่องขึ้น
ไม่เป็นไร
ไม่ใช่ความผิดของพวกเจ้า
อะไรนะ
พวกนางถูกราชทูตจับได้หรือ
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
แล้วตอนนี้คณะราชทูตที่โมฮวากวาน เป็นอย่างไรบ้าง
พวกเขาโกรธมาก...
และขู่ว่า จะเดินทางกลับชิงทันทีพ่ะย่ะค่ะ
ทูลพระพันปีให้ข้าที
เจ้าค่ะ นายหญิง
หน่วยสืบสวนทำพลาดครั้งใหญ่แล้วเพคะ
คณะราชทูตที่โมฮวากวาน ไม่พอใจเราอย่างมากเพคะ
เรื่องนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร
เพราะก่อนหน้านี้ เจ้าทำให้พวกนางต้องวุ่นวาย
พระพันปีเพคะ
เพราะเจ้ายอมให้จางซังกุง เข้ามายุ่งเรื่องของฝ่ายใน
หน่วยสืบสวนก็เลยขาดระบบระเบียบไป
นี่มันมากเกินไปแล้วนะ
เรายังไม่ได้ใช้กระจกเงาเลยด้วยซ้ำ
แต่พวกเขาก็สั่งค้นตัวเรา
นางพูดถูก
ต้องมีใครเปิดเผยตัวตนของเราออกไปแน่
พูดไปตอนนี้จะมีอะไรดีขึ้นมา
เพราะอย่างนี้นายหญิงถึงควรจะเลือกข้า แทนที่จะเป็นพวกเจ้า
อะไรนะ เจ้าโทษพวกเราหรือ
ก็ใช่น่ะสิ แล้วหยุดจ้องหน้าข้า อย่างกับจะกินเลือดกินเนื้อได้แล้ว
เจ้านี่มัน... เดี๋ยวเถอะ!
ได้! จะเอาอย่างนี้หรือ
หมัดข้าจะพุ่งไปแล้วนะ!
อย่ามาทะเลาะกันเองเลยนะ
เจ้าไม่เป็นอะไรใช่ไหม
ข้าจะสบายดีได้อย่างไร
เราทำให้การสืบคดีสำคัญ เสียเรื่องหมดแล้ว
แล้วจะเป็นอย่างไรต่อไป
เราต้องหยุดการสืบสวนหรือ
มาถึงขั้นนี้แล้ว
กระทั่งกรมอาญาหรือกองปราบ ก็ทำอะไรไม่ได้
อย่างนั้นคนที่ลักลอบขนสินค้า ก็จะรอดไปได้หรือ
ข้าได้ยินมาว่ากระทั่งนางใน ก็มีส่วนเกี่ยวข้องในขบวนการนี้
แล้วความผิดของเขาก็ชัดเจนมาก
เราเพียงแต่ต้องหาหลักฐานเท่านั้น แล้ว...
ท่านหญิง จำบันทึกแปลก ๆ ที่ข้าพบได้หรือไม่
เจ้าคิดว่ามันไม่เกี่ยวข้อง กับเรื่องนี้จริง ๆ หรือ
ข้ายังคิดถึงบันทึกนั่นอยู่เลย
ถึงมันจะเป็นของสำคัญ
แต่ตอนนี้เราก็ทำอะไรไม่ได้แล้ว
กระทั่งจะกลับไปที่นั่น เรายังทำไม่ได้เลย
อย่างนั้น คดีนี้ก็ปิดลงได้แล้วใช่หรือไม่
ขอรับ เราทำให้ดูเหมือนว่า หน่วยสืบสวน...
เป็นฝ่ายทำงานผิดพลาดขอรับ
กระทั่งเจ้ากรมซอก็ทำอะไรไม่ได้แล้ว
แล้วการสืบสวนเล่า
ทั้งกรมอาญาและกองปราบ...
ก็ไม่สามารถทำอะไรโดยที่ไม่ กระทบความสัมพันธ์ทางการทูตได้ขอรับ
อืม ดีมาก
หลังจากนี้ ข้าจะทำให้ท่านราชทูต...
สงบลงผ่านทางคิมยองดัล
ข้าจะพยายามทำให้เขาหายโกรธ
ไปบอกกองดนตรีให้จัดเตรียมงานเลี้ยง
ข้าเป็นคนดูแลเรื่องสวัสดิการ ของคณะราชทูต
มันก็เป็นหน้าที่ของข้า ที่จะเกลี้ยมกล่อมพวกเขา
ขอรับ ท่านลุง
(อ่านตัวหนังสือจีน)
นี่หมายความว่าอะไรนะ
ข้าก็ไม่แน่ใจว่ามันหมายความว่าอะไร
ดูเหมือนเป็นการเขียนลวก ๆ ที่ไม่มีความหมายอะไร
เขาจะเขียนสิ่งที่ไม่มีความหมาย
ติดกันเป็นแถวยาวทำไมนะ
(ท่องตัวหนังสือจีน)
มันจะหมายความว่าอะไรนะ
ใช่แล้ว พี่ชอนซู!
เขาเรียนมาจากท่านพ่อตั้งเยอะนี่
เขาอาจจะรู้ความหมายของมันก็ได้
พี่ชอนซู
ทงอี
เจ้ามาทำอะไรที่นี่
มีตัวหนังสือที่ถอดความหมายไม่ได้...
เขียนอยู่บนกระดาษยาว ๆ หรือ
ใช่ แต่ข้านึกไม่ออกเลย ว่ามันจะหมายความว่าอะไร
บางที ท่านอาจจะพอรู้ก็ได้ พี่ชอนซู
เจ้ารอสักครู่ได้หรือไม่
แบบนี้เหมือนบันทึก ที่เจ้าเห็นใช่หรือไม่
ใช่
นี่เป็นรหัสลับ ทงอี
อะไรนะ
มีข้อความซ่อนอยู่ในคำที่เจ้าเห็น
บนแผ่นกระดาษ
เจ้าเห็นหรือยัง
มันอาจดูไม่มีความหมาย
แต่หากเจ้าพันมันรอบ ๆ อะไรบางอย่าง
เจ้าจะเห็นข้อความที่แท้จริง
ชเวทงอี
นั่นคือข้อความลับของข้า
นี่เป็นรหัสที่อาณาจักรทางด้านตะวันตก ของชิงเคยใช้เมื่อนานมาแล้ว
บันทึกที่เจ้าเจอจะต้องมี...
ไม้ชิ้นหนึ่งที่จะใช้ อ่านข้อความที่แท้จริงได้
นี่แปลว่าคนของท่านราชทูต ที่โมฮวากวาน...
ก็มีข้อความลับเช่นกัน
ถูกแล้ว
เป็นความผิดของกระหม่อมเองพ่ะย่ะค่ะ
นี่เป็นการตัดสินใจผิดพลาด...
ที่ให้นางในปลอมตัวเข้าไป ทำงานที่โมฮวากวานพ่ะย่ะค่ะ
เราควรจะเตรียมแผนสำรอง ไว้สำหรับเรื่องนี้บ้าง
ไม่หรอก ข้าเป็นคนอนุญาตให้ใช้แผนนี้เอง
เจ้าอย่าโทษตัวเองเลย
คราวนี้เราเข้าใกล้ความจริงมากแล้ว
แต่เขากลับได้โอกาสหนีรอดไปอีกครั้ง
และจะเดินทางกลับชิงพรุ่งนี้แล้ว
กระหม่อมรู้สึกไม่สบายใจ อย่างมากพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
ไม่หรอก เราจะไม่ปล่อย ให้เขาหนีไปง่าย ๆ แน่
ข้าจะไม่ยอมปล่อยเขาไปง่าย ๆ...
หลังจากก่ออาชญากรรมในประเทศของข้า
อะไรนะพ่ะย่ะค่ะ
ข้าได้ยินมาว่าราชทูตชิง...
เป็นคนเฉลียวฉลาดและมีเหตุผล
ข้าจะไปพบเขาด้วยตัวเอง
อะไรนะ เจ้าอยากจะเข้าไปในงานเลี้ยงหรือ
เจ้าค่ะ ข้าต้องหาอะไรบางอย่างให้พบ
อย่างนั้นก็เข้าไปในฐานะ ผู้สืบสวนหญิงสิ
ทำไมต้องปลอมตัวเป็นทาสเข้าไปด้วยล่ะ
เราถูกไล่ออกมาเพราะเขาจับเราได้
ใครจะไปอนุญาตให้ข้าเข้าไปล่ะเจ้าคะ
ถ้าพวกเขาจับเจ้าได้จะทำอย่างไร
อย่างน้อยก็บอกซังกุงหน่วยสืบสวน...
ไม่ได้นะเจ้าคะ เราบอกอะไรพวกเขาไม่ได้อีกแล้ว
นอกจากนี้ ที่เรามีปัญหาก็เพราะเรื่องนี้ด้วย
ไม่มีใครอยากเสี่ยง ทำอะไรแบบนี้อีกแล้ว
ข้าจะไปขอให้พวกนาง เอาตำแหน่งมาเสี่ยง...
เพื่อเรื่องที่ข้าเอง ก็ยังไม่แน่ใจได้อย่างไร
ท่านต้องช่วยข้านะเจ้าคะ ได้หรือไม่เจ้าคะ
ตอนที่นักดนตรีเข้าไป
ข้าก็จะใส่เครื่องแบบข้าทาส แล้วเข้าไปด้วยเหมือนทุกครั้ง
ตกลงนะเจ้าคะ
ท่านเจ้าคะ
ช้าก่อน!
นั่นทงอีไม่ใช่หรือ
อะไรนะขอรับ
ข้าไม่แน่ใจ
ข้ามองเห็นไม่ได้ไกลขนาดนั้นขอรับ
ตอนนี้ทงอีเป็นนางในแล้ว
คงไม่ใช่นางหรอกขอรับ
ข้าคิดถึงนางทั้งวันทั้งคืน
ข้าจะไปจำนางผิดเป็นคนอื่นได้อย่างไร
ต้องเป็นทงอีแน่ ๆ
ขอบคุณมากเจ้าค่ะ
ระวังตัวด้วยนะ
เจ้าค่ะ
ท่านขอรับ ๆ
ทงอีเข้าไปได้อย่างปลอดภัยแล้ว
ว่าแล้วเชียว
เป็นทงอีจริง ๆ ด้วย
ไหนบอกข้าหน่อย
นางมาที่นี่ทำไม
ทำไมนางถึงใส่เครื่องแบบข้าทาส
แล้วทำตัวเหมือนยังทำงาน ให้กองดนตรีล่ะ
คือว่า...
ข้าถามว่าทำไม!
แล้วท่านมาโกรธเราทำไม
ท่านพ่อ ๆ
ท่านพ่อหรือ!
มีอะไร
มีเรื่องแปลกเกิดขึ้นขอรับ
ข้าทาสคนนั้นน่ะ
ทงอีน่ะ
- ทงอีหรือ - ใช่ขอรับ
ท่านก็รู้จักข้าทาสที่เข้าไป เป็นผู้สืบสวนหญิงนี่
เด็กคนนั้นอยู่ที่นี่
อะไรนะ
ข้าไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
แต่นางมาที่นี่ แล้วแต่งตัวเป็นข้าทาสขอรับ
เจ้าว่าอะไรนะ
ผู้สืบสวนหญิงมาที่นี่หรือ
เดี๋ยวนะ ท่านเข้าใจภาษาเกาหลีด้วยหรือ
เจ้าเพิ่งบอกว่า ผู้สืบสวนหญิงมาที่นี่หรือ
เขาไม่เพียงเข้าใจภาษาเกาหลี
แต่ข้าว่าเขาพูดเป็นด้วย
ผู้สืบสวนหญิงคนนั้นอยู่ที่ไหน
สยองจริง ๆ
การศึกษาขั้นพื้นฐาน
เจอแล้ว
ค้นห้อง!
มีคนมาที่นี่!
จับตัวนางไว้!
ขอบคุณ
ท่านเจ้าหน้าที่ฝ่ายยุติธรรม
ท่านเจ้าคะ ท่านมาทำอะไร ที่โมฮวากวานเจ้าคะ
เจ้ามาทำอะไรที่นี่
ท่านมาพอดีเลยเจ้าค่ะ
ข้ากำลังถูกไล่ตาม
เจ้ากล้าดีอย่างไร!
ฝ่าบาท
ท่านเจ้าคะ เกิดอะไรขึ้นเจ้าคะ
เขาเรียกท่านว่าฝ่าบาทหรือเจ้าคะ
ทำไมเขาถึง...